Instalando este software, usted está de acuerdo con los siguientes términos y condiciones:

- NO distribuirá este producto sin citar debidamente a sus autores y propietarios.
- NO intentará decompilar o realizar ingenieria inversa sobre este producto.
- CEAL (http://www.cealweb.net) certifica que este programa es legítimo y está libre de malware y virus. Sin embargo, si en el devenir de desafortunadas circunstancias su ordenador, sus servidores de juegos o su información personal resulta dañada por cualquier motivo, usted no emprenderá ninguna acción legal contra CEAL (http://www.cealweb.net).
Usted acepta el programa como es y lo usará bajo su propia cuenta y riesgo.

Seleccione si está de acuerdo con estas condiciones y pulse siguiente.